Термины
Соглашение — предложение Компании использовать Сайт и Мобильное приложение на изложенных в данном документе условиях.

Компания — ООО «Некст Партс», !!!Реквизиты компании

Клиент — любое лицо, желающее ознакомиться с Сайтом, Мобильным приложением, и/или использовать их Сервисы, и/или имеющее Личный кабинет.

Сайт — сайт Компании по адресу !!!сайт. Сайт включает мобильную и десктопную версию.

Мобильное приложение — мобильное приложение Компании «Next Parts mobile» (вне зависимости от платформы).

Сервисы — функционал Сайта, Мобильного приложения.

Контент — все объекты, размещённые Компанией на Сайте, в Мобильном приложении, в том числе элементы дизайна, текст, графические изображения, иллюстрации, фотографии, видео и иные охраняемые законом материалы.

Личный кабинет — учётная запись Клиента на Сайте, в Мобильном приложении, которая содержит персональные данные Клиента, а также иную информацию, связанную с использованием Сайта, Мобильного приложения.

В Соглашении также используются термины и их определения, указанные в Публичной оферте о продаже товаров дистанционным способом.

1. Общие положения и предмет Соглашения
1.1. Соглашение является публичной офертой, то есть предложением заключить договор на указанных в нём условиях неопределенному кругу лиц (ст. 437 ГК РФ).

1.2. Предмет Соглашения — предоставление Клиенту доступа к использованию Сайта, Мобильного приложения и их Сервисов на условиях, изложенных в Соглашении.

1.3. Использование Сервисов Сайта и Мобильного регулируют:

1.3.1. Соглашение;

1.3.2. Политика обработки персональных данных.

1.4. Клиент обязан ознакомиться с условиями Соглашения, а также с Политикой обработки персональных данных до момента регистрации на Сайте и/или в Мобильном приложении, а также до оформления заказа через отдел продаж в Магазине.

1.5. Клиент принимает условия Соглашения с момента регистрации Личного кабинета в соответствии с разделом 2 Соглашения.

1.6. В случае несогласия с условиями Соглашения Клиент не вправе регистрироваться на Сайте и в Мобильном приложении и использовать их Сервисы.

1.7. Компания не продаёт Товары, описание которых указано на Сайте, в Мобильном приложении. Компания даёт возможность Клиенту ознакомиться с описанием товара и информацией о Магазине на Сайте и в Мобильном приложении.

1.8. Отношения Клиентов с Магазином по покупке Товаров и их качеству регулирует Публичная оферта о продаже товаров дистанционным способом.

1.9. Положения Пользовательского соглашения, регулирующие недоступные (ограниченные) для Клиента функции Сайта, Мобильного приложения, не применяются до тех пор, пока Пользователю такие функции не станут доступны в явном виде.

1.10. Информация о Товарах, доставка которых осуществляется Курьерской службой, может отмечаться на Сервисе иконкой с изображением.

2. Порядок регистрации и удаления Личного кабинета
Регистрация
2.1. Чтобы самостоятельно зарегистрировать Личный кабинет на Сайте или в Мобильном приложении Клиенту следует:

2.1.1. Ввести номер телефона в федеральном формате (+7 ХХХ ХХХ ХХ ХХ) или электронную почту. Указанный Клиентом номер телефона или адрес электронной почты является логином для входа в Личный кабинет;

2.1.2. Ввести код, отправленный Клиенту в виде SMS-сообщения на указанный им номер телефона или подтвердить адрес электронной почты по гиперссылке в письме, отправленном на электронную почту, указанную им при регистрации.

2.2. Регистрация считается завершенной после корректного ввода Клиентом кода, полученного им в SMS–сообщении, или перехода по гиперссылке из письма, полученного им на электронную почту.

2.3. При регистрации Клиент обязан использовать только номер телефона, выделенный ему оператором связи и зарегистрированный в установленном порядке на Клиента.

2.4. Личный кабинет Клиента создаётся автоматически в следующих случаях:

2.4.1. При заказе по Телефону;

2.4.2. При заказе в Магазине: на кассе или через отдел продаж, если Клиент указал номер телефона или электронную почту при оформлении заказа Товаров.

Имя
2.5. Клиент вправе указать имя (в том числе псевдоним) в Личном кабинете.

2.6. В качестве имени запрещено указывать слова и наименования, использование которых ограничено законодательством, а также нарушает права третьих лиц, в том числе, но не ограничиваясь: нецензурную лексику, призывы к терроризму, разжиганию вражды.

2.7. В случае нарушения условий, указанных в п. 2.6, Магазин вправе отменить заказ Клиента в одностороннем порядке и (или) реализовать свое право на самозащиту.

Дата рождения
2.8. Клиент вправе указать день и месяц рождения в Личном кабинете.

2.9. Клиент не вправе самостоятельно менять день и месяц рождения. Чтобы изменить день и месяц рождения, Клиенту следует направить такую просьбу Компании через Чат или по Телефону.

2.10. Изменение даты и месяца рождения допускается не чаще 1 раза в течение 6 месяцев.

Адрес электронной почты и рассылка
2.11. Клиент вправе указать адрес электронной почты в Личном кабинете.

2.12. Клиент вправе подписаться на рассылку. Подписка на рассылку означает, что Клиент согласен на получение от Компании рекламных предложений через SMS-сообщения, push-уведомления, email и другое.

Удаление Личного кабинета
2.13. Клиент вправе удалить свой Личный кабинет одним из следующих способов в зависимости от платформы:

2.13.1. Нажать на соответствующую кнопку в разделе «Профиль» на сайте или в Мобильном приложении;

2.13.2. Обратиться в Чат или по Телефону с соответствующей просьбой.

3. Порядок оформления заказа
В Мобильном приложении
3.1. Клиент выбирает Товары, доступные для заказа у Продавца, в необходимом ассортименте и количестве путём добавления Товара в раздел «Корзина». 

3.2. Клиент указывает способ получения заказа в разделе «Оформление заказа»:

3.2.1. При выборе «Доставка» Клиент указывает адрес доставки заказа;

3.2.2. При выборе «Самовывоз» Клиент указывает адрес магазина, в котором будет получать заказ.

3.3. Клиент может применить акцию в разделе «Корзина», если заказ соответствует условиям выбранной акции. Для этого Клиент выполняет одно из указанных действий:

3.3.1. Выбирает доступную акцию в разделе «Мои акции» и нажимает кнопку «Применить»;

3.3.2. Вводит промокод акции вручную, нажав на кнопку «Ввести промокод».

3.4. Если заказ не соответствует условиям применённой акции и акция не сработала, Клиент увидит в разделе «Корзина» сообщение «Не все условия акции выполнены».

3.5. Для завершения оформления заказа Товаров Клиент нажимает в разделе «Корзина» кнопку «Оформить заказ», указывает адрес доставки или Магазина, выбирает способ оплаты заказа и повторно нажимает кнопку «Оформить заказ». Если оплата производится банковской картой, Клиент совершает действия, предусмотренные пунктом 5.1.1. Оферты.

Сайт
3.6. Клиент выбирает Товары в необходимом ассортименте и количестве путём добавления Товара в раздел «Корзина».

3.6.1. Если Товары, выбранные Клиентом, отсутствуют в Магазине, Клиент увидит соответствующее предупреждение после указания адреса доставки заказа или адреса магазина, в котором Клиент будет получать заказ.

3.7. При наличии технической возможности Клиент может изменять состава Товара на Сайте перед добавлением в раздел «Корзина». Для этого Клиент нажимает на изображение Товара и выполняет соответствующее действие:

3.7.1. добавляет необходимые изменения в состав Товара: отмечает необходимые пункты в разделе «Дополнительно» и нажимает кнопку «Добавить в корзину»;

3.7.2. удаляет изменения из состава Товара: отмечает в составе Товара пункты, которые необходимо удалить и нажимает кнопку «Добавить в корзину».

3.8. Клиент может применить акцию, если заказ соответствует условиям выбранной акции. Для этого Клиент выполняет одно из указанных действий:

3.8.1. Выбирает доступную акцию в Личном кабинете разделе «Персональные акции» и нажимает кнопку «Применить»;

3.8.2. Вводит промокод акции вручную, нажав на кнопку «Ввести промокод» в разделе «Корзина».

3.9. Если заказ не соответствует условиям применённой акции и акция не сработала, Клиент увидит в разделе «Корзина» соответствующее сообщение.

3.10.Для завершения оформления заказа Товаров Клиент нажимает в разделе «Корзина» кнопку «К оформлению заказа», указывает адрес доставки или Пиццерии, выбирает способ оплаты заказа и повторно нажимает кнопку «Оформить заказ». Если оплата производится банковской картой, Клиент совершает действия, предусмотренные пунктом 5.1.1. Оферты.

Магазин
3.11. Клиент выбирает Товары, доступные для заказа, при помощи менеджера магазина.

3.12. При заказе через Магазин Клиенту недоступно применение промокодов.

3.13. Если оплата производится банковской картой, Клиент совершает действия, предусмотренные пунктом 5.1.5. Оферты.

4. Условия использования и ответственность Клиента
4.1. Клиент ответственен за правильность, полноту и достоверность указания своих данных в Личном кабинете. В случае некорректного ввода своих данных Клиент отвечает за последствия, которые могут возникнуть.

4.2. При регистрации запрещено использовать номера телефонов и адреса электронной почты, зарегистрированные на третьих лиц, а также «виртуальные» номера телефонов. Клиент самостоятельно несёт ответственность за возможные последствия, связанные с использованием таких номеров телефонов.

4.3. Клиент обязуется использовать Сайт, Мобильное приложение только в законных целях и способами, не нарушающими права третьих лиц. Клиент самостоятельно несет ответственность за свои действия перед третьими лицами и(или) за соблюдение законодательства РФ при использовании Сайта, Мобильного приложения.

4.4. Клиент не вправе передавать данные своего Личного кабинета третьим лицам. В случае передачи Клиентом своего логина и (или) пароля третьему лицу, Клиент несет ответственность за действия третьего лица, как за свои собственные. Все действия, совершенные с использованием Личного кабинета Клиента, считаются совершенными Клиентом.

4.5. Клиент обязан уведомить Компанию:

4.5.1. В случае несанкционированного доступа третьих лиц к Личному кабинету Клиента;

4.5.2. О любом случае нарушения безопасности своего логина и пароля (утеря, передача данных третьим лицам и другое).

5. Рекомендации на Сайте и в Мобильном приложении
Предоставление Временных предложений Клиентам
5.1. Компания собирает и анализирует данные о Клиентах и их действия на Сайте и/или в Мобильном приложении: количество, состав, время и место заказов; выданные Клиентам и примененные ими персональные акции, промокоды; количество заходов в карточку Товара; количество добавлений Товара в корзину; количество сессий в Мобильном приложении и их продолжительность.

5.2. Компания собирает и анализирует сведения, указанные в п. 5.1 Соглашения, за последние 12 месяцев только о Клиентах, которые имеют Личный кабинет и хотя бы 1 раз сделали заказ в Магазине.

Предоставление персональных акций Клиентам
5.3. Компания собирает и анализирует данные о Клиентах и их действиях на Сайте и/или в Мобильном приложении: наличие и/или количество заказов, давность последнего заказа, давал ли Клиент согласие на получение рекламных рассылок, установлено ли у Клиента Мобильное приложение и использует ли он его, средняя стоимость заказов Клиента за все время оформления заказов, в каком канале чаще Клиент заказывает (доставка или самовывоз).

5.4. Компания с помощью математических методов и алгоритмов предоставляет персональные акции Клиентам.

6. Полномочия Компании
6.1. Компания вправе вносить изменения в Cоглашение в одностороннем порядке. Клиент обязан самостоятельно отслеживать изменения в Соглашении.

6.2. Компания вправе изменять Сайт, Мобильное приложение (изменять или добавлять в его структуру разделы, менять дизайн и совершать прочие действия для улучшения Сервисов Сайта, Мобильного приложения).

6.3. В случае нарушения Клиентом условий Соглашения, компания вправе:

6.3.1. Приостановить доступ Клиента к использованию Сайта, Мобильного приложения и их Сервисов;

6.3.2. Отказать Клиенту в использовании отдельных Сервисов Сайта, Мобильного приложения;

6.3.3. Удалить Личный кабинет Клиента.

6.4. Компания не несёт ответственность за вред, причиненный технике Клиента при использовании Сайта и Мобильного приложения, при переходе по ссылкам, размещенным на Сайте, в Мобильном приложении.

6.5. Компания не несет ответственность за несоответствие рекомендаций (раздел 5 Соглашения) действительным предпочтениям Клиента.

7. Ограничение ответственности Компании
7.1. Сайт и Мобильное приложение предоставляются на условиях “как есть” (as is). Компания не предоставляет никаких гарантий в отношении безошибочной и бесперебойной работы Сайта и Мобильного приложения, соответствия Сайта и Мобильного приложения конкретным целям и ожиданиям Клиента, а также не предоставляет никаких иных гарантий, прямо не указанных в Соглашении.

7.2. Компания не несет ответственности за:

7.2.1. последствия использования или невозможности использования Сайта и Мобильного приложения;

7.2.2. ущерб, причиненный Клиенту, его оборудованию или программному обеспечению или третьей стороне в связи с использованием или неиспользованием Сайта и Мобильного приложения (например, из-за возможных ошибок или сбоев в работе Сайта и Мобильного приложения или в результате перехода по гипертекстуальным ссылкам, размещенным на Сайте и в Мобильном приложении).

7.3. Пользователь соглашается, что при использовании Сайта и Мобильного приложения Компании передается вся информация, вносимая на Сайт и в Мобильное приложение. Компания вправе использовать ее в любых целях.

8. Исключительные права на содержание Сервисов и Контент
8.1. Весь Контент, размещенный на Сайте и в Мобильном приложении, является объектом исключительных прав Компании.

8.2. Никакие элементы Контента Сайта, Мобильного приложения не могут быть использованы без предварительного разрешения Компании. Под использованием подразумеваются: воспроизведение, копирование, переработка, распространение на любой основе и прочее. Исключение составляют случаи, прямо предусмотренные законодательством РФ или условиями использования того или иного Сервиса Сайта, Мобильного приложения.

8.3. Клиент вправе использовать Контент для личных некоммерческих нужд при условии:

8.3.1. Сохранения всех знаков охраны авторского права, смежных прав, товарных знаков и других уведомлений об авторстве;

8.3.2. Сохранения имени (в т.ч. псевдонима) автора и (или) наименования Компании в неизменном виде;

8.3.3. Сохранения объекта в неизменном виде. Исключение составляют случаи, прямо предусмотренные законодательством РФ.

9. Рассмотрение претензий правообладателей
9.1. Если содержимое Сайта и/или Мобильного приложения нарушает личные неимущественные/исключительные права Клиента, то Клиенту следует уведомить Компанию об этом, написав на адрес электронной почты !!!feedback-почта

9.2. Уведомление о нарушении личных неимущественных/исключительных прав должно содержать:

9.2.1. Указание на материалы с Сайта и/или Мобильного приложения, предположительно нарушающие права Клиента;

9.2.2. Сведения о материалах с приложением документов, подтверждающих права Клиента на такие материалы.

9.2.3. Контактную информацию о Клиенте, включая:

9.2.3.1. Для физического лица — фамилию, имя, отчество, паспортные данные (серия и номер, кем выдан, дата выдачи), адрес, номер телефона, адрес электронной почты;

9.2.3.2. Для юридического лица — наименование, регистрационный номер, место нахождения, адрес, номер телефона, адрес электронной почты;

9.2.4. Подпись Клиента.